Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Saved hiver ronin from master.po
Languages: zh_cn

source: Are you here to recapture me, or are you here to free me?... Or am I just cannon fodder that happened to belong to your enemy?
zh_cn: 你這是又要來抓我, 還是說你要給我自由?... 又或者我恰巧是你敵人家的炮灰?

source: So, am I free to go, or are you here to recapture me?... Or am I just a beaten up slave that happened to get lucky?
zh_cn: 那麼, 我自由了, 還是說你又要抓我?... 又或者我是個恰巧要遭受毒打的奴隸?

source: Relax, I'm not here to recapture you.
zh_cn: 放鬆, 我不是來再次抓你的.

source: Whew... I leave my queen, only to serve another master in shackles. You saved me from a cruel fate, thank you. You have my respect.
zh_cn: 哎呀... 我離開了自己的女王, 結果卻帶著枷鎖侍奉另一個主人. 您把我從殘酷的命運中解救了出來, 謝謝您. 我尊敬您.

source: Must be my lucky day... You saved me from a messed up situation, for that I thank you... You know, I don't do well on my own, it's that hiver nature I've never been able to shake off...
zh_cn: 我今天真是走運... 我對您把我從糟糕的環境中拯救出來表示感謝... 您看, 我能照顧好我自己, 隻是我無法擺脫掉蜂巢人的本性...

source: Thank you. You're a hero. The sort of person I could follow without the need for shackles... or pheromones...
zh_cn: 謝謝您. 您是一位英雄. 您是那種不用枷鎖... 或是信息素就能讓我跟隨的人...

source: If you need more men, I'll happily serve you with my sword.
zh_cn: 如果您需要更多人手, 我會很樂意為您兩肋插刀.

source: If you need the crew, I'll happily serve you with my sword.
zh_cn: 如果您需要更多成員, 我會很樂意為您效勞.

source: Sure, follow /MEUS/.
zh_cn: 當然, 緊跟/MEUS/.

source: Sorry, I'm not looking for recruits.
zh_cn: 抱歉, 我現在不需要招募成員.

source: A shame... Well, take care anyway, hero.
zh_cn: 真可惜... 好吧, 自己保重, 英雄.

source: You're welcome. But I need no men, thank you.
zh_cn: 謝謝, 我很歡迎你. 隻是我不需要人手.

source: The latter. I've no interest in you.
zh_cn: 後來者. 我對你不感興趣.

source: I'm just here for the loot. You mean nothing to me.
zh_cn: 我隻是來找戰利品的. 你在我麵前什麼都不是.

source: I see. Well, thanks anyway. You saved me from a cruel fate.
zh_cn: 我明白的. 那好吧, 還是很謝謝您. 您從殘酷的命運中拯救了我.

source: I'm finally free...
zh_cn: 我終於自由了...

source: Uh...
zh_cn: 呃...

source: Well, I'm outta here anyway...
zh_cn: 好吧, 無論如何我還是自由了...
